---
layout: post
title: 分身
date: 2012-02-21 23:16
author: vaneswh
comments: true
categories: [thoughts, 随想]
---
阿中的告白——

好奇能杀死猫；

喜欢数字，它给人带来安全感；

不太注意形象，可以成周成周宅在家里；

十分享受独自行走带来的快乐，哪怕是漫无目的地散步也无所谓；

对知识充满了渴望，有时甚至会达到一种焦虑的状态，想要知道得再多一点、更多一点；

对于人与人之间的不平等尤其忿忿，无法忍受；

和话不投机的人在一起，一句话都不想和他讲；

脑袋常常放空；

A FREAK.

心酱的告白——

对周围的一切都很在意，一切人事物；

读到心仪的文字的感觉什么的，最喜欢了；

板凳连十分钟都坐不住，不动起来就浑身不舒服；

热爱集体活动，跟同学好友一起出游，瞎侃大山，简直不亦乐乎；

自恃知识面比同龄人广，有轻微的中二病，装十三没商量，小清新、小文艺什么的也沾点边儿吧；

很轻易的能改变原则，几乎没立场；

经常胡思乱想；

ANOTHER FREAK.

......

这样的两个人，当他们遇见的时候，会发生什么？

......

“ただし（忠）君、起きるよ～”妈妈的声音把小忠迷糊的梦境赶跑了。

“ああー、何だよ～”一边抱怨、一边做好上学的准备、一边努力回想梦境里的两个人。

学校。

本是高中入学第一天，老师要求自我介绍。

“ただし（忠）です、忠は、中と心です。よろしくおねがいします。”小忠说着，突然想起了当时的感觉。

阿中和心酱，就像是最熟悉的陌生人一样。

就像是完成了什么任务似的，小忠的嘴角微微地上翘了。
